Viejo Maestro Gong,
No puedes simplemente jugar al casamentero al azar.
Tang Xue y yo
están volviendo a estar juntos.
¿Por qué tardaste tanto?
¿Ustedes dos se van a volver a casar?
Tuvimos algunos malentendidos antes,
pero ya estamos solucionando las cosas.
esta mujer
¡En realidad es dos contra tres chicos!
Xue,
hablemos de nuestra situación
más tarde.
Necesito hablar de algunos asuntos con el viejo
maestro Gong.
¿Qué negocio?
En la ciudad capital, cuando se trata de OPI de
empresas,
No hay forma de evitar tratar con la familia Gong.
Viejo Maestro Gong,
Creo que ya has adivinado de qué se trata.
mi nieto
ha regresado al país.
Los asuntos de la familia Gong
Todo le será entregado a él de ahora en adelante.
Ve a hablar con él.
Xue,
hoy
Estoy muy decepcionado.
Eso es todo lo que diré.
Estoy cansado.
Entonces eres ese retornado
con un doctorado en finanzas,
Gong Shixiong.
Mis disculpas,
Fui bastante grosero antes.